بسم الله الرحمن الرحيم والسلام على القشف الاجمعين
أعجيسي برضوحة من الجبهة من أحد أبناء هداء
ربنا إن شاء الله أسترح على البلد
وإن شاء الله البلد تكون حسن في أمان
أنا بطالة من الجهة المسؤولة من هذا البلد
بضع أطفال المالجومة
الوضع أصعب جداً جداً
لأن حصلت هذه المعركة في هذا الجدد والمدني
والناس المسؤولين كلهم أيضاً أستراج أولاد وأستراج جناة ومشاة
إلا أن هنا قاعدين أطحية في البلد دي
أين الوالي؟ أين الوزير؟ أين مجزة دعلي العيدة الطفولة؟
أنا أسف الدك معي 200 و 2 طفل
نصر متى الاحتياجات خاصة
نصر معاقين نصر إنهم أجزوا فراثهم
الحصر في الخرطوم أنا ماذا أحصل هنا؟
وعندنا أماتنا كالأيرنسين 14 أم
وعندنا أخواتنا بنات كده بمكثير في الحصر
حيث أيضاً لدينا مجزولة الطعام
أنا بنا عظيم بين كل المنظمات
ويقول للناس المزولين من هذا الملف
بأسرع التدخلات
يجيبوا معنا أن يطلع الملف للأمانة
وما في زول حاسي يوجعنا
أنا بأتكلم بقول لكم
الجاملة بتاح القواطية
إلا أن أسف الشديد
بقى في وجيء
أنا تحمل هذا الملف
من النهاية أقهي لهذا الوطن
وهذا المجتمع
أننا لدينا العلاقة بالحارب
لدينا العلاقة بالسياسة
أننا مهما كان موجودين
بنوفر لأطفل هذا اللبن والبن
والبنبر صغير كده
ما عندنا الحاجة إلا لأسر الشديد
ما في وجيء أكبر